Welkom

U wordt uitgenodigd om deel te nemen aan een onderzoek dat wordt uitgevoerd in het kader van een HBO-afstudeerproject. Voordat u deelneemt, vragen wij u deze informatie zorgvuldig door te lezen. 

Door op "Ik ga akkoord" te klikken geeft u toestemming voor deelname aan het onderzoek en voor de verwerking van de hieronder beschreven gegevens.
Deelname aan dit onderzoek is volledig vrijwillig. Wanneer u niet akkoord gaat met deze voorwaarden, kunt u ervoor kiezen niet deel te nemen en dit filmpje te negeren.
Het doel van dit onderzoek is het analyseren van gebruikersinteracties met een online animatie. 
De verzamelde gegevens worden uitsluitend gebruikt voor onderzoeks-, analyse- en onderwijsdoeleinden binnen het kader van het afstudeerproject, dat stopt na Augustus 2026.
De resultaten worden uitsluitend op geaggregeerd niveau gerapporteerd. Individuele deelnemers worden niet herkenbaar genoemd in rapportages, presentaties of publicaties.

Welke gegevens worden verzameld

Tijdens uw deelname kunnen de volgende gegevens automatisch worden geregistreerd:

Het moment waarop u het onderzoek start.
Klikken op zichtbare en onzichtbare knoppen, links of interactieve elementen.
Scrollgedrag, waaronder de richting en omvang van scrollbewegingen.
De tijd die u besteedt aan specifieke onderdelen van de animatie.
Of de animatie volledig wordt bekeken.
Of en wanneer de animatie voortijdig wordt afgesloten.
De duur van uw sessie.
Uw naam of locatie worden ook niet geregistreerd, maar wel welke datum en tijd.

Het onderzoek heeft dus niet als doel uw identiteit vast te stellen.

Welke gegevens worden niet verzameld

Tenzij expliciet anders vermeld worden de volgende gegevens niet verzameld:

Naam.
Adres.
Telefoonnummer.
Burgerservicenummer.
Financiële gegevens.
Bijzondere persoonsgegevens zoals medische gegevens, religieuze overtuigingen, politieke voorkeuren of biometrische gegevens.
Rechtsgrond voor verwerking
Technische informatie zoals apparaattype, browsertype, schermresolutie en besturingssysteem worden niet geregistreerd.

De verwerking van uw gegevens vindt plaats op basis van uw uitdrukkelijke toestemming. 
U geeft deze toestemming door actief op de knop "Klik hier om de voorwaarden te accepteren en het filmpje te starten" te klikken voordat de animatie start. Deze toestemming is vrijwillig en kan op ieder moment worden ingetrokken.

Vrijwillige deelname

Uw deelname is volledig vrijwillig.
U bent niet verplicht om deel te nemen en kunt uw deelname op ieder moment beëindigen door het venster te sluiten of de website te verlaten.
Het niet deelnemen heeft geen negatieve gevolgen voor u.

Bewaartermijn

De onderzoeksgegevens worden niet langer bewaard dan noodzakelijk is voor het uitvoeren van het onderzoek, het beoordelen van het afstudeerproject en eventuele controle door de onderwijsinstelling.
Het project stop na Augustus 2026, en uw gevens worden dus verwijderd uit de e-mail maar blijven in het schoolsysteem, in de vorm van Microsoft Word Documenten in de Portfolio-omgeving genaamd Portflow.

Beveiliging van gegevens

De onderzoeksgegevens worden opgeslagen op beveiligde systemen en uitsluitend toegankelijk gemaakt voor:

De student-onderzoeker.
De afstudeerbegeleider(s), in de vorm van een Portfolio in Word Documenten.
Eventueel aangewezen beoordelaars van de onderwijsinstelling.

Delen van gegevens

Uw gegevens worden niet verkocht aan derden.

Uw gegevens worden uitsluitend gedeeld wanneer dit noodzakelijk is voor:

Beoordeling van het afstudeerproject.
Wetenschappelijke of onderwijsgerelateerde verantwoording.
Wettelijke verplichtingen.

Indien resultaten worden gepubliceerd, gebeurt dit uitsluitend in geanonimiseerde vorm.

Uw rechten

Onder de AVG heeft u verschillende rechten, waaronder:

Recht op informatie over de verwerking van uw gegevens.
Recht op inzage in uw gegevens.
Recht op correctie van onjuiste gegevens.
Recht op verwijdering van gegevens, voor zover dit mogelijk is binnen het onderzoeksproces.
Recht om uw toestemming in te trekken.
Recht om een klacht in te dienen bij de Nederlandse Autoriteit Persoonsgegevens.

Deze rechten gelden voor zover de AVG daarop van toepassing is.

Contact

Voor vragen over dit onderzoek kunt u contact opnemen met:

Naam onderzoeker student: Céfas van Eck, studerene aande Hanze Hogeschool Creative media and Game Technologies
E-mail:

cefasvone@gmail.com
c.e.van.eck@st.hanze.nl

Naam Klant van het afstudeerproject werkende voor Dental Recycling Services: 

Basjan Bremer
b.bremer@drs.nl